來自世界各地的觀眾們, 我們知道你和我們在一起.
現在, 時候到了，釋放所有被魔鬼, 疾病,綑綁與挾制的靈魂.
釋放拯救你的時候到了!
信心是你的連結點
所有在任何綑綁下的靈魂
被邪靈, 疾病, 痛苦控制的
得到自由, 奉主耶穌的名!
得到自由 奉主耶穌的名!
請與先知T.B. Joshua 憑信心手按視頻螢幕一起禱告
奉主耶穌的名 獲得自由!
許多人在牢籠裡, 他們需要從裡面出來,並且找到自己
奉主耶穌的名得到自由!
被疾病, 邪靈, 痛苦挾制的 獲得自由!
被釋放, 被醫治!
請與先知T.B. Joshua 憑信心手按視頻螢幕一起禱告
我可以看見你現在已經被釋放, 這是神的聲音
我可以看見你已經被釋放
朋友, 我可以看到你獲得醫治
奉主的名得到你的自由!
請與先知T.B. Joshua 憑信心手按視頻螢幕一起禱告
所有在魔鬼挾制下的痛苦靈魂
連同他所有的疾病
釋放自由吧!
獲得自由!
奉主的名 獲得自由!
請與先知T.B. Joshua 憑信心手按視頻螢幕一起禱告
全世界的觀眾
靠著聖靈的能力我們知道, 你或許已經吃了很多東西
這些東西是從仇敵的桌上在你的夢中 導致你的厄運, 和退後
痛苦與疾病, 奉主耶穌的名, 從你的血液中被沖出去
靠著主耶穌的寶血!
靠著聖靈的大能!
聖靈!
請與先知T.B. Joshua 憑信心手按視頻螢幕一起禱告
沖出來!
所有的人! 奉主耶穌的名!
萬膝要跪拜, 萬口要頌揚!
獲得自由!
自由!
我們相信你已經被這影片所鼓舞
點擊這裡訂閱，見證更多神的大能如今仍運行在我們這個世代
並及時了解最新的預言，拯救
來自SCOAN的講道和見證
以馬內利電視頻道－改變生命，改變國家，並且改變世界